# Обовязково прочитай
Так як попередній скрипт гугл запалив, і тепер банить аккаунти, потрібно заново залить новий скрипт в гугл діск.

Но, тепер це зробить дуже просто, скачуєш все, розархівіруєш, заходиш в папку Login запускаєш Login.exe, ждеш, залежно від швидкості інету перше відкриття займе 3-15хв.

Вказуєш номер аккаунта (аккаунта який не заблокований в колабі) ///Для тих хто вперше користується програмою, вона створить папку в C:\DONTDELETE з номером аккаунту і всі куки і необхідні файли буде записувати туди. Номер можна вибрать будь який зручний вам, головне щоб номера аккаунтів не повторювалися///

Інфа в другій строкі, що там є скопійована звідси https://gitlab.com/white-sagittarius/sunflower/-/blob/main/sunflower.ipynb і її чіпати не потрібно.

Далі, якщо ви вже заходили через мою попередню прогу в цей аккаунт, нічого не чіпайте 4-5 хвилин, якщо ні, прога попросить вас нажать на кнопку показати браузер, та зайти в гугл аккаунт, після того як ви зайшли в аккаунт, не забудьте натиснути на синій текст знизу вікна браузера.

Все, тепер потрібно зачикати 4-5 хвилин. (ніхто не заважає в цей час відкрити ще раз Login.exe і зайти в інший аккаунт) ///в цей час програма створює файли в колабі, назначає їм випадкові імена, та записує ссилки на ці файли в файл.///

Далі заходимо в папку automhddosforGoogleCloud і відкриваємо auto_mhddos_for_Google Cloud.exe, якщо хочете вводить капчу вручну, то просто вибираєте номер аккаунта і запускаєте.

Якщо не хочете вводить капчу вручну, то вводите ще api ключ і вибираєте назву сервісу, бажано вибирати newapi варіанти, так затрати на капчу будуть значно менші, бо вона буде проходитись з першого разу.

P.s. Я частково переробив обидва скрипти, так що нові баги будуть точно, якщо якийсь баг піймали, то відправте мені скрін кода ошибки, або опис бага в тг https://t.me/sergqwer2 .

P.s.s Хто мені не довіряє, може скачати BAS з офіцыйного сайту https://bablosoft.com/shop/BrowserAutomationStudio скачать з папки data файл з кодом project.xml сам подивиться як це все працює, і сам собрать готову програму.
